Exo 1 : 

Un professeur de sports souhaite constituer aléatoirement 2 équipes de même taille. Créer une liste d'élèves dont le nombre est pair. Puis écrire un programme en Python qui réponde au problème (sans utiliser shuffle).

exemple de fonction : 
exemple 1:

import random

ma_liste = ["élément1", "élément2", "élément3", "élément4"]

# Créez une nouvelle liste mélangée sans modifier l'originale
liste_melangee = random.sample(ma_liste, len(ma_liste))

# Affichez la nouvelle liste mélangée
print(liste_melangee)

exemple 2 :

import random

ma_liste = ["élément1", "élément2", "élément3", "élément4"]

# Mélangez les éléments de la liste
random.shuffle(ma_liste)

# Affichez la liste mélangée
print(ma_liste)


Exo 2 : 

Creer une classe python nommee CompteBancaire qui represente un compte bancaire, ayant pour attribut numeroCompte (type numerique), nom (nom du proprietaire du compte de type chaine) solde.

creer un constructeur ayant comme parametres : mumeroCompte, nom, solde

creer une methode Versement qui gere les versements

Creer une methode Retrait qui gere les retraits

Creer une methode Agios permettant d'appliquer les agios a un pourcentage de 5% du solde

Creer une methode afficher permettant d'afficher les details sur le compte

Que votre lead valide vos pull request des que le code est pret ...


Exo 3 :

Python - Inverser une chaine de caractères par 3 méthodes :
Écrire un programme en Python inverser une chaine de caractères:
a) En parcourant la chaine à l'envers.
b) En parcourant la chaine à l'endroit.
c) En utilisant le slicing.

A rendre demain a 20h....
Et a faire tout seul.

